CLEANERS
AHN SU-HO, YEON SI-EUN, OH BEOM-SEOK
Parang ewan talaga si sir.
Parang sleeping pill 'yong boses niya.
Muntik na 'kong makatulog.
No'ng nakikinig nga ako, naisip ko,
mas magaling pang magturo si Si-eun.
Di siguro.
Di naman 'to nagsasalita.
Ewan ko lang, a.
May gusto ka bang kahit isang subject?
Lagi kang natutulog, e.
Paano mo alam?
Lagi kang nakatutok sa harap,
may ballpen ka pa sa tenga.
Ewan ko sa 'yo.
Gutom na 'ko. Tara, kain tayo.
May trabaho pa 'ko.
Magsa-sub ako kay Yeong-i. Bukas na lang.
Una na rin ako.
May mga gagawin pa 'ko sa bahay, e.
Bukas tayo kumain
kasama si Su-ho. Una na 'ko, a.
Naiintindihan mo ba ang sitwasyon?
Oo.
Magpadala ka agad ng tao.
May dadating na detectives.
Gawin n'yo lang ang sinabi ko. Okay?
Opo.
Ano'ng sabi ko?
Ano po…
Habang nagwo-workout kami.
Nag-break siya mag-isa,
tapos biglang hinimatay.
Ano pa?
Na siguraduhin po naming
di magsasalita 'yong iba.
Pag may nagkamali,
sa detention center ang bagsak namin.
Burado na 'yong videos?
Opo.
Tingnan natin 'yong CCTV.
NASAAN KA?
NASA GYM AKO. TAWAGAN KITA MAMAYA
WEAK HERO:
CLASS 1
Wala kang kuwenta.
Hayop ka, hindi ka na ba magtitino?
Ipapapatay kitang gago ka
paglapag na paglapag mo sa Pilipinas.
Kumusta po si Su-ho?
Aba ang tarantadong 'to. Seryoso ka ba?
Hoy.
Bantayan mo 'to nang 24-oras
hanggang makasakay sa eroplano.
Naintindihan mo?
Opo, sir.
Lintik!
Putang ina mong bata ka.
COLLEGE MATRICULATION
Tumawag na 'ko sa pulis.
Saka maghahanap pa rin ako.
Umuwi ka muna. May exams ka pa bukas.
NASA GYM AKO. TAWAGAN KITA MAMAYA
Wag magkokopyahan, a.
Magsagot kayo base sa naaral n'yo, okay?
Opo.
Wag mong ipagyabang
'yong score mo, ang baba ng sa 'kin.
- Sa night school ang bagsak ko nito.
- O, phones n'yo!
Kunin n'yo 'yong phones n'yo.
YEONG-I
MISSED CALL
Si-eun.
Yeong-i.
Tumawag ka?
Si Su-ho.
Bakit nangyari 'to?
Putang ina ni Beom-seok.
Sila ang gumawa nito.
May mga dumating kanina,
babayaran daw nila 'yong hospital bills.
May pinapirmahan sila sa lola ni Su-ho.
Si-eun.
Si Su-ho…
Di gumigising si Su-ho.
Kaibigan ka ba ni Su-ho?
Opo.
Ikaw pala si Si-eun.
Bumalik ka na sa school.
Finals n'yo ngayon, di ba?
Dito lang ako, sige na.
Magpahinga ka.
Maligo ka na.
Dadaan muna kayo ni assemblyman sa school.
Para magpaalam sa mga teacher.
Teka.
Si Su-ho po?
Buhay pa siya.
Kung gusto mong mabuhay pa siya,
sundin mo ang gusto ni assemblyman.
Sa survey, 48.7 percent
ng respondents ang nagsabi
na di sapat ang kanilang tulog.
Ang mga dahilan,
tutor lessons,
assignment, at online classes.
Makikita na maraming oras
ang nauubos sa pag-aaral.
JISEONG HIGH SCHOOL
Sira 'yong pinto…
Anong class si Jeon Yeong-bin?
Bakit?
Nasaan ang gagong 'yon?
Sino?
'Yong MMA fighter.
- 'Yong kaibigan mo.
- Sa gym.
Nasa gym siya.
Siya 'yon, di ba?
Ang alin?
Siya ba 'yon?
Wala ako do'n. Totoo nga!
Napanood ko lang 'yong video.
Anong video?
Sumagot ka.
Wala akong kinalaman do'n.
Si Oh Beom-seok.
Kagagawan niya lahat.
Wala akong pakialam.
Putang ina mo,
wag mong banggitin ang pangalan ko.
'Tang ina mong hayop ka.
Lintik.
Ano 'yan?
Ikaw ang gumawa no'n kay Su-ho, 'no?
Ikaw nga. Putang ina mo. Bumaba ka diyan!
Baba! Hayop ka!
Sino ka ba sa tingin mo?
Sinisira mo ang buhay nina Su-ho!
Ano ba'ng ginawa ni Su-ho, ha?
- Duwag! Gago! Di ka ba nakokonsensiya?
- Walang kuwenta.
Bumaba ka diyan, gago ka!
Mag-sorry ka! Hayop ka!
Lumabas ka diyan, 'tang ina mo!
Duwag kang hayop ka.
Nasira ang lahat no'ng dumating ka.
Magkakasundo kami bago ka dumating.
Hoy!
Ano'ng ginagawa mo?
Tara na.
- 'Tang ina.
- Ayusin mo 'yan.
JISEONG HIGH SCHOOL
WEIGHT ROOM
Hoy.
Nakikita ko lahat ng galaw mo.
Protektahan mo dapat lagi ang baba mo, a?
Tandaan mo, a. 'Yong baba.
Ano? Gusto mong makipagsuntukan?
May loko-loko sa harap mo.
Pag gano'n, wag mong titingnan sa mata.
Sa balikat ka tumingin.
Tapos pag papunta sa 'yo 'yong balikat…
Nakikita ko nga lahat ng galaw mo.
Hindi
mo 'ko
kaya, gago.
Tapos, 'tang ina, bigla mong…
Tumakbo ka na.
Wag kang lilingon.
Wag ka nang lalaban, masasaktan ka lang.
Ayoko.
Ano?
Gago ka!
Teka lang.
Si Ahn Su-ho.
Pinagsisipa siya ni Beom-seok
sa ulo kaya nagkagano'n.
Wala akong kinalaman do'n!
Gano'n ba?
- Okay.
- Hindi!
Nag-spar lang talaga kami, 'tang ina!
Please, tama na.
Sorry. Okay?
Di ka sa 'kin dapat mag-sorry.
SCHOOL NA MASAYA ANG STUDENTS AT TEACHERS
Naghihintay pala kayo?
Salamat po at naglaan pa kayo
ng oras para bumisita dito, sir.
Wala 'yon. Noon pa dapat ako bumisita.
Busy lang talaga.
- Mga teacher namin.
- Oo.
May ilang araw siguro.
May estudyante raw kayo na nasaktan?
A, opo.
Nagte-training po siya sa gym
kasama 'yong mga kaibigan niya.
Nag-break siya sandali,
tapos biglang hinimatay.
Aksidente po ang nangyari.
Naku, ganoon ba?
Ano 'yon, Si-eun?
Ba't ganyan ang uniform mo?
Si-eun.
Bakit puro dugo ka?
'Tang ina!
Shit. Hoy!
Uy, kumalma ka lang.
Mag-usap tayo.
'Tang ina! Pag-usapan natin 'to!
'Tang ina?
Wag kang lalapit!
Lumayo ka!
Hay, 'tang ina.
Gago ka!
'Tang ina.
Nagsabi na 'ko, di ba?
Tama na sabi.
Suntukin mo na 'ko.
Magkakaibigan tayo, a.
Gawin mo na.
'Tang ina mo.
Bakit? Ba't mo ginawa 'yon?
Hindi ko rin alam.
Intindihin mo naman ako, Si-eun.
Oo.
Naiintindihan kita.
Kaya…
intindihin mo rin ako.
Bakit nasa labas kayong lahat?
Ano'ng nangyari sa kanya? Pigilan n'yo.
- Yeon Si-eun!
- Coach.
Uy, Yeon Si-eun!
Si-eun, halika.
- Si-eun!
- Uy!
- Yeon Si-eun!
Yeon Si-eun!
Ano? 'Tang ina!
Si-eun.
Nakuha mo pang matulog?
Oo.
Inaantok ako.
Ikaw talaga…
Baliw ka talaga.
Alam mo 'yon?
Sorry.
Para saan?
Sa lahat.
Ako rin.
Sorry.
Si Beom-seok…
sa ibang bansa na siya mag-aaral.
Sinisisi ni Yeong-i ang sarili niya.
Nag-sorry siya bago umalis.
Kinukumusta din niya minsan
ang lola ni Su-ho.
Pero di ko na siya ma-contact.
Ipapadala dapat ako
ng tatay ni Beom-seok sa detention center
pero pinag-transfer na lang ako
basta manahimik ako.
Pero dahil sa mga connection niya,
walang school sa Seoul
ang gustong tumanggap sa 'kin.
Sa Eunjang High School
sa Yeongdeungpo ako tinanggap.
EUNJANG HIGH SCHOOL
Si-eun.
Sasama nga kami.
Gusto kong ma-meet 'yong teacher mo.
Okay lang po.
Ako na lang po.
Tama ang ginawa mo.
Wala kang ginawang mali.
Ang ingay n'yo!
Sige, laban na!
Ayan!
Hoy!
- Suntukin mo na!
- Hoy!
Maupo na kayo.
Sige na. Maupo ka na.
Upo!
Hoy! Di n'yo ba nakitang nandito na 'ko?
May transferee tayo.
Mag-hello ka.
Ako si Yeon Si-eun. Hello sa inyo.
Si-eun. Maupo ka doon.
Hello.
"Yeon Si-eun"?
Ganda ng pangalan mo, a.
Ano 'yan?
Babae ka ba?
Ba't ganyan ka makatingin, gago?
Nakakainsulto ka, ha. 'Tang ina…
Kinilabutan ako, a.
Grabe, lamig!
Alila ka na namin ngayon.
Pare-pareho lang pala kayo, 'no.
Ano?
Ginagawa mo ba 'to
para sa ego mo?
Ano'ng sabi mo, gago?
Putulin ko kaya 'yang dila mo?
Ito 'yong bagong lipat sa Eunjang.
Tinalo niya si Kang Woo-yeong,
'yong candidate ng Union.
Ano'ng plano natin?
ALL NAMES, PLACES, AND EVENTS SHOWN
ARE FICTIONAL
ANY SIMILARITY TO REALITY IS COINCIDENTAL
Nagsalin ng Subtitle: K Erilla